1005. Куча камней.
ПОЯСНЕНИЕ:
Сначала я собирался просто класть следующий наибольший камень в меньшую кучу, но тут же нашлись определенные проблемы. Например, алгоритм давал неправильный ответ на входных данных "5 3 3 2 2 2". После попытки починить костылем (не из лени, а ради науки!) сделаны следующие выводы.
Основная проблема: к моменту, когда мы 'физически' помещаем камень в кучу, мы заранее должны знать в какую именно кучу он должен отправиться.
Основные идеи:
1) Построить дерево всех возможных вариантов с помощью структур и макросов или на массиве
2) Рекурсивно посмотреть все возможные варианты распределения камней и выбрать тот, где разница минимальна

В результате была реализована 2 идея.
