2025. Стенка на стенку.
ПОЯСНЕНИЕ:
Между k командами произойдет q = k*(k-1)/2 боев (выводится из суммы арифм прогрессии). Допустим, что в q-ой команде всего m_i участников. Тогда общая сумма сражений будет равна:
m1*m2 + m1*m3 + .. + m1*mq + m2*m3 + m2*m4 + ... + m[q-1]*mq
Так как мы знаем, что каждый множитель mi встречается ровно q-1 раз, для максимизации суммы необходимо максимизировать каждое слагаемое. Произведение двух чисел тогда максимально, когда два этих числа максимально близки друг к другу. 
Знвчение mi будет равно n/k, остаток будет равномерно распределен по командам.
Формула на выводе: в конечной сумме произведений есть слагаемые 3 типов: a*a, a*b, b*b (a - наибольшое общ кратное , b - НОК+1). По формуле суммы А.П. находим количество a*a и b*b, произведение остатка от деления n/k и k - остаток - количество a*b.
