Пояснения к примененному алгоритму:
1) Докажем, что каждый символ побывает началом строки. 
По условию задачи для строки из n символов формируется n строк, для образования которой необходимо сдвигать символы влево с переносом. Таким образом, можно однозначно говорить, что в при рассматривании последовательности строк как матрицы символов, каждый символ побывает в каждом столбце ровно 1 раз. 
Из этого следует вывод, что каждый символ единожды побывает на первом месте.

2) Из условия лексиграфической отсортированности строк, а также из условия, доказанного в пункте 1 следует, что в первой колонке рассматриваемой матрицы символов расположены все символы из конца

В данной задаче на вход подается строка, содержащая все последние буквы лексиграфически сортированных строк.
